Ejercicio 1. Toppings de pizza

Escribe un programa que responda a un usuario que quiere comprar una pizza en una conocida marca de comida rápida cuanto le costará en función del topping que elija.

La pizza sin topping cuesta $6000.
El topping de piña cuesta $2000.
El topping de jamon cuesta $3000.
El topping de helado cuesta $1000.
El topping de salsas cuesta $500.

En caso de no disponer del topping solicitado por el usuario el programa escribirá por pantalla «no tenemos este topping, lo sentimos. » y a continuación informar del precio del helado sin ningún topping.
Finalmente, el programa muestra una alerta con el el precio de la pizza con el topping seleccionado (o ninguno).